## Міні проєкт "Щаслива родина" (продовження)

Суть проєкту: опис структури сім'ї з урахуванням того, що кожна людина має кровних родичів, а склад сім'ї може з часом змінюватися.

## Робота з потоками вводу/виводу. Читання та запис до файлів

## Завдання

Удоскональте проєкт: додайте можливість роботи з файловою системою.

#### Технічні вимоги:
- Додайте у програму можливість зберігати дані локально на комп'ютер.
- Додайте можливість завантажувати раніше збережені дані (новий пункт у головному меню замість генерації тестових даних).
- Для завантаження даних у класах `FamilyService` та `FamilyDao` додайте метод `loadData` який приймає `List<Family> families` та завантажить їх у нашу базу даних.
- Додайте пункт у головному меню для кожної дії.

Зберігатися/завантажуватися має список сімей з усіма даними.
  
#### Необов'язкове завдання просунутої складності:
- Створіть окремий сервіс (клас) для логування, який матиме 2 методи: `info()` (логувати інформаційне повідомлення) та `error()` (логувати помилку). Обидва методи приймають повідомлення для логування, але видають різний формат: 01/01/2019 15:35 [DEBUG]/[ERROR] `message`.
- Додайте виклик методу `logger.info()` у всіх методах `CollectionFamilyDao` з викликом інформаційного повідомлення типу `отримання списку сімей`, `додавання нової родини`, `видалення сім'ї` і т.д.
- При обробці винятків логіруйте їх за допомогою методу `logger.error()`.
- Усі логи повинні записуватись у файл на ім'я `application.log`.
- Слідкуйте, щоб запис завжди вівся в кінці файлу з нового рядка.

#### Література:
- [Java робота з файлами](https://devcolibri.com/java-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0-%D1%81-%D1%84%D0%B0%D0%B9%D0%BB%D0%B0%D0%BC%D0%B8/)
- [Читання рядків із файлу](https://habr.com/post/269667/)
- [Додати текст до кінця файлу](https://ru.stackoverflow.com/questions/463771/Как-добавить-текст-в-конец-файла-в-java)
